字幕由Amara
org社群提供
新一屆嘅天下武術大賽又展開了
悟空由極樂世界裸人情嚟到參加
杜拉格斯同悟天經過激烈戰鬥之後
由杜拉格斯奪得少年組決賽冠軍
我嘅實力高過你好多
就算我收埋隻左手唔用嘅，我都一樣有本事
可以贏到你嘅
我話你贏唔到，唔信你試下
你講嘅，你唔用左手噉就
一定唔可以用㗎，吓？
到我返工喇
好嘢啊
經過激烈戰鬥之後
杜拉格斯終於獲得決賽冠軍
薩旦先生嘅危機
而家輪到我哋嘅大英豪
世界冠軍薩旦先生出場喇
究竟呢位少年組嘅冠軍杜拉格斯可以
逼到薩旦先生使咗幾多功夫呢？
呢個細路嘅功夫真係唔簡單啊
薩旦先生你，雖然係犀利啊
但係都唔容易應付㗎喎
如果真係噉嘅話
噉今次真係有啲麻煩啊
真係有麻煩？
我同你講下笑吒嘛
咦啊，點算好呢？
今次死梗喇
請問啊，你使唔使偷陣先再開始比賽？
我根本就唔需要偷
你唔使偷呀？
噉樣好啦，又請薩旦先生出場
去啦
出場喇
薩旦先生好嘢
成功冠軍咯
喂…夠膽向我呢個世界冠軍挑戰嘅細路
究竟係邊一個啊？
原來係你啊
你哋同我較量噉輸噉都得喇
薩旦先生
點算好呢？
如果係發夢嘅話，就快啲醒啦
薩旦先生
呢個薩旦先生就係世界冠軍？
但我睇佢樣一點都唔似喎
佢哋實力會歸過我爸爸咁奇𠸏？
獨拉格斯啊，加油啊
細路啊，你收下聲喇，好唔好啊？
又唔係比賽球棋係咁容易咪得啦
好啦，我哋返去罷啦
我諗預賽都已經差唔多完㗎啦
你講得冇錯啊，我哋不如返去啦
等陣啊，做咩走咁快喎？
嗰個細路係你哋嘅朋友嚟㗎
佢而家要同世界冠軍一架高下喎
噉你哋唔睇埋先走咩？
你噉講好啱嘅
我相信呢場比賽會有好精彩都未定㗎
噉我哋行先喇喎
真係奇怪喇，點解會噉樣㗎？
日跌都唔犀利啊
唔到佢特登擺出呢個噉樣，等我對佢輕敵
實係噉㗎喇，不愧係世界冠軍喎
好啦，我要小心啲才行
喂…細路啊，你使乜咁緊張喎
我哋呢場比賽真係表演賽嚟吒嘛
係噉要玩下咪得囖，明唔明啊？
其實係遊戲嚟吒嘛
唔使咁緊張喎，係咪？
係咪？
唔可以噉㗎，係打呢就一定要盡全力
正蠢材啊，你咁細路㗎
都話咗呢場比賽係玩下囖，你話我係細路？
真係牛皮燈籠嚟㗎
你再冇勝誠，我就唔畀面你㗎
唔使你畀面啊
請問，你哋兩位係咪準備好呢？
如果準備好嘅話，我哋可以開始比賽喇
個個細路嘅武功呢
的確係好犀利，不過佢係點都叻唔過薩達先生
係啊，當然係喇
因為薩達先生可以打贏思路𠺢嘛
奴叻格斯，加油啊
係啊，而家點算好呢？
有辦法喇
好痛
有咩事啊，薩達先生？
好似突然間發生事喎
薩達先生啊，你冇咩事啊？
我同思路決戰嗰陣，整傷咗個膝頭哥
而家狗病復發，痛得好犀利吒嘛
同思路決戰嗰陣，原來你整傷膝頭哥呀？
係啊，我唔想大家為我擔心
所以瞞住你哋啊，點知道又會簡直而家黎復發嘅
每場有醫生喺度喎
不如我叫醫生嚟睇下啦
好，唔使啦，唔使勞煩你啦
而家好似冇咩事喇，我可以繼續比
賽，少少痛楚對我嚟講又算得乜嘢？
我係世界冠軍嚟㗎，頂得住嘅
你真係可以比賽吖嘛？
當然可以啦
請大家放心，薩達先生話可以比賽啊
不如啦，開始𠻹啊，點算好呢？
如果輸咗比個細路嘅話，呢？
噉我嘅威名就會從此冇晒㗎喇
點算呢？
有喇，對手係個細路嚟啫
我扮成冤登輸畀佢咪得囖，日月係
噉喇，實行詐書
開始比賽
等住…等陣先啊
你叫杜拉格斯吖吖？
我幾乎唔記得話畀你知呢
場比賽係點樣打嘅𠻹
而家呢，等我將編排講清楚畀你知吖
比賽嘅編排？
係啊，冇錯啊，記住啊
當比賽開始之後呢，我就會特登將
塊面挨埋你度畀你打
你只要細細力係噉依，嗌下我塊面就得喇
然之後呢，我就會即刻碌替
噉樣做法你明唔明？
記住千祈冇出盡力噉打埋嚟啊
好啦，細路，你而家明白未啊？
明白，我哋就可以即刻開始㗎喇
我明白喇，細細力吖嘛
好啦，噉可以開始㗎喇
頭先呢個細路話好想要我嘅親筆簽名
我話等一陣先畀佢㗎喇
原來係噉樣呀？
呢場比賽相當精彩嘅
新鮮熱鬧少年組冠軍杜拉
格斯挑戰二流世界冠軍
比賽馬上開始喇
放馬過嚟喇
究竟做乜嘢呢？
薩達先生做乜嘢噉樣啊？
佢將塊面挨埋對手度
好似見人打佢噉啊
正所謂危對人膽大，佢又係認真落地㗎
好嘢啊
細路啊
加油啊
啪
激死人喇
係表演賽咋，做乜咁重手啊？
我輸咗畀你喇
細路，得個好犀利啊
松松今次輸咗畀你啊
阿…場外啊
杜拉格斯贏咗咩啊？
殺彈先生，你有沒有搞錯？
專程輸嘅，有嘅殺彈先生真嘅會
哄小孩沒事，殺彈先生真是很
厲害真是辛苦你了
你剛才的確扮得很像我覺得很累，我現在要
進休息室休息一會兒
怎麼會噉樣？
他搞甚麼鬼？
可能他真嘅很厲害
很痛，痛死我了又像你
還叫他厲害一點真是蠢材
痛死我了杜拉格斯
真是恭喜你你比世界冠軍殺彈先生還厲害
接下來是成年中的比賽
不過現在還不夠，比賽還有十半小時休息
成年中的比賽組
下午1點40分開始請各位留意時間
厲害，原來有休息時間我很餓
不如一起吃點東西吧
不好意思，通過了預賽才可以
進去裏面預賽成績早就出嚟了
你不知道嘛？
我想我們這麼多人都可以通過預賽
那請等等請問貴先生孫悟空冇
限，18號彼得笛子魔君…？
因為以前發生了這麼多事
用舊名字嘅話，不太好也是嘅找到你們嘅
名字了，正華真是不好意思全部
都可以通過預賽請你們留在
裏面，提醒各位比賽抽籤會在1點半
進行到時候唔好遲到在1點半？
還有20分鐘，不過噉樣
這次參賽選手除了我們都沒有誰突出
獎金一定被我們全拿了在極樂世界
有錢也沒什麼用悟空
學你噉樣就好啦好羨慕你在極樂世界
悠哉…不過噉樣
冇限，你也可以來大家來試試
別騷擾我我現在有個好家庭
也不知道多幸福是不是？
難力
恭喜你，你的確相當厲害你嘅武功這麼好
在哪裏學嘅？
説來聽聽攝影機全部壞了
這麼精彩嘅場面沒有電視直播真可惜
拿到冠軍嘅喜遇，想跟誰分享？
跟薩達先生較量過之後，有什麼感想？
你們看，薩達先生來了是啊，吳天…
薩達先生，我又拿到冠軍嘅喜遇了
鄭華真是被記者們悶死了是啊
杜拉格斯，你真是給我玩具是
答應了你一定做嘅
不過這次嘅比賽，我覺得不夠喉感吳天
1003550
你想不想參加成人組嘅比賽？
1007090
我當然想參加
1029240
好味啊
1038980
你不怕嘛？
1040780
比賽之前還吃那麼多東西真是世界奇聞
死人都肚子餓老實説
1047960
在極樂世界上，吃不吃也冇所謂
不過在味道方面，羊羹也好好吃
1055840
原來你在這裏吳范，是誰贏了？
1064040
最後是杜拉格斯贏了我覺得薩達先生好像
故意輸給杜拉格斯那樣故意輸給別人？
1072180
真是日日新款
朝朝不同你這麼説是什麼意思？
1076100
給你嚟，沒什麼特別意思嘅
千萬唔好誤會冇限哥哥，好心
1082561
理，唔好亂説話，好唔好？
1088960
吳范，我一來就已經叫了你那一份
快啲吃吧是，那就不客氣
1108690
了吃吧好吃，這裏嘅飯菜真是好好吃第二
麻煩你再多做一
1115691
碗泥厲害，這麼大吃嘅？
1120170
這麼吃可以嘅，真是不明白殺啞人
嘅胃到底用什麼來做殺啞人？
1126070
冇限哥哥知道了，知道了
麻煩你什麼都不再説了
1133750
真嘅好飽，好好味
1141990
楊家嘅飯菜的確是不同嘅比迪麗
你什麼都不吃，是不是想減肥？
1149850
我看差唔多時間要抽籤了
1180640
這是我？
1193990
怎麼？
1194530
飯，怎麼那個人匿在空中？
1204050
這麼多位好嘛
我想閣下就係孫悟空了你怎麼會認識我嘅？
1211990
因為我早已經久仰大名了一直以嚟
我都好希望能夠喺比賽度跟你學下嘢
1221490
我今次都算夠運能夠通過咗預選呢一關
1225730
如果我夠運氣嘅話
我希望能夠同你編埋一組跟你學下嘢
1232750
當然我冇信心喺比賽度可以將你擊敗
我只係想睇下你厲害到乜嘢程度噉啫
1253545
想面同我握下手嘛？
1259260
多多指教
1274970
名不虛傳，傳聞話你好犀利果然冇誇大
1282250
等陣見喇
1296600
佢究竟係邊一個嚟啊？
1298240
唔好，唔知道喎
1305580
不過，有一點我可以肯定
就係今次嘅比賽度，我哋會遇到好強嘅對手
1315520
係咪真係咁犀利啊？
1317540
睇佢個樣又唔似武功超犯
1319860
我認為佢唔會對我哋有啲咩威脅噉喇
1337541
真係，佢s民闗冇筆，齊人必嘅參賽者
1340360
究竟呢兩個係乜嘢？
1342440
照噉睇嚟，噉隔嘅天下
武術大賽好戲在後頭喇
1380650
噉好哦，中文字幕by孫盛陽
《鬧到心》《綺麗嘅風》作
1391050
詞寫作曲嘅この星空から悲しみ消
したかったねえ広いBlue
1403590
Sky見上げていると雪が湧か
ないか今でも To my
1410591
friend背中の晴
れは冇くしたけれど
1446290
字幕由Am ara
1447010
org社群提供